♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 24]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Bagaimana bisa ada orang mati
terjepit rapat di tengah dinding ini?
Pengecut!
Kau ini pengecut!
Foye,
dia mati karena jantungnya tertembus peluru.
Foye.
Apakah kau ingat ini?
Benda yang kau kenakan di tubuhmu saat ini
adalah buatan ulang dari orang-orang Klan Wu untukmu.
Mereka bilang milikmu yang sebelumnya sudah hilang.
Tanda yang kau tinggalkan sebelumnya
semuanya mengarah ke sini.
Apakah kau sudah teringat sesuatu?
Aku yang membunuhnya.
Wu Laogou, omong kosong apa yang kau bicarakan?
Bagaimana mungkin kau membunuh orang tanpa alasan?
Demi bisa melarikan diri,
aku membunuh orang dari Pasukan 401.
Bukan.
Aku percaya pada karakter Wu Laogou.
Dia tidak akan membunuh orang tidak bersalah sembarangan.
Bagaimana mungkin kau sendirian
bisa membunuh seluruh anggota Pasukan 401?
Lagi pula,
kenapa hanya
mayat Zhang Yuanhang saja
yang dikubur di dalam dinding?
Aku telah membunuh orang.
Jika kalian tidak mati,
aku tidak akan bisa keluar!
Jika kalian tidak mati, aku tidak akan bisa keluar!
Di dalam sebuah koridor.
Apakah di sekitarnya
masih ada orang lain?
Ada orang lain di sekitarnya.
Siapa?
Aku tidak bisa melihat wajah mereka dengan jelas.
Lalu sebelum ini,
kau berada di mana
dan bersama siapa?
Orang Jepang.
Aku bersama dengan orang-orang Jepang.
Akulah yang membawa mereka
menemukan Pasir Xingyue.
Akulah yang membawa mereka.
Kenapa kau bisa bersama orang Jepang?
Apakah Yoshiyuki Hatoyama
memaksamu melakukan sesuatu?
Kenapa aku...
Aku...
Aku meninggalkan tanda di suatu tempat.
Aku meninggalkan petunjuk lainnya.
Mari kita segera mencarinya.
Foye.
Jika memang benar aku
yang mengkhianati kalian
dan membunuh orang-orang Pasukan 401,
tolong hukum aku sesuai aturan yang berlaku.
Namun, saudara-saudaraku dan anjing-anjingku
tidak bersalah.
Bisakah kau...
Bisakah kau melepaskan dan membiarkan mereka hidup?
Tidak perlu menyalahkan diri sendiri dulu.
Sebelum kita memperjelas
kebenaran dari seluruh masalah ini,
tidak ada yang boleh mengambil kesimpulan sembarangan.
Hal yang paling penting sekarang
adalah menemukan petunjuk yang kau tinggalkan
dan Yoshiyuki Hatoyama.
Di sinilah tempatnya.
Qi Tiezui.
Jam.
Apa?
Berikan jamnya padaku.
Sini.
Ini, ambillah.
Kenapa
pola ini rasanya sangat familier?
Aku ingat sekarang.
Di dalam secarik kertas
yang dikeluarkan dari luka Tuan Ke-5 itu
juga terdapat pola ini.
Namun, apa maksudnya
pukul 12:08 ini?
Apa yang tertulis di atas sini?
Aku sepertinya mengingat satu hal.
Ilmu sihir berkaitan dengan waktu.
Waktu adalah kunci untuk memecahkan teka-teki.
Itu adalah waktu.
Mungkinkah waktu ada hubungannya
dengan Alam Rahasia Semu?
Jika tidak, kau tidak akan menggambar
tanda sebesar ini di sini.
Ilmu sihir
berkaitan dengan waktu.
Waktu adalah kunci untuk memecahkan teka-teki.
Ada orang yang mengatakan kalimat ini kepadaku.
Lalu,
apa sebenarnya makna
dari kalimat ini?
Ilmu sihir.
Waktu.
Aku sepertinya tahu
bagaimana cara kerja ilmu sihir itu.
Setelah aku menjinakkan Zhainiangniang, Hatoyama
membawaku masuk ke sini.
Dia memberitahuku segalanya
agar aku mau bekerja untuknya.
Termasuk bagaimana cara
melakukan ilmu sihir itu.
Dinding tinggi ini
sama persis dengan yang ada di Changsha.
Orang-orang inilah yang kau dan Zhang Qishan
cari, 'kan?
Sekarang sudah ditemukan,
kau boleh membawa mereka pergi.
Apa yang sebenarnya telah mereka perbuat padamu?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Sobat.
Bicaralah padaku.
Ada apa dengan kalian semua?
Bicaralah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kalian semua kenapa?
Katakan sesuatu padaku.
Sobat.
Bicaralah padaku!
Katakan sesuatu padaku!
Sobat!
Kenapa bisa jadi begini?
Sobat.
Sobat!
Tenanglah sedikit.
Kurang ajar.
Kenapa dia bisa berubah menjadi seperti ini?
Apa yang sebenarnya kau lakukan padanya?
Pernahkah kau berpikir
bahwa makhluk yang telah kau jinakkan itu
sebenarnya adalah hewan apa?
Monster...
Monster yang hidup di dalam gua.
Pergilah.
Lihatlah gerak-geriknya.
Ingat-ingat lagi gerak-geriknya.
Bukankah sangat mirip dengan monster itu?
Masih belum mengerti juga?
Yang kau jinakkan itu
adalah manusia.
Di sini kami juga telah menangkap beberapa
monster semacam ini.
Penduduk setempat menyebutnya Zhainiangniang.
Sebenarnya mereka semua adalah manusia yang bermutasi.
Tepat di sini,
aku menemukan kitab kuno
peninggalan Yin Changsheng.
Di dalam kitab kuno tersebut,
tercatat ilmu pembuatan pilnya.
Ada semacam pil
yang kalau dimakan oleh manusia,
mereka akan berubah menjadi Zhainiangniang.
Aku juga menggunakan seorang prajurit
untuk melakukan eksperimen dulu.
Semoga bisa berhasil.
Jadi,
Zhainiangniang yang kau suruh aku jinakkan itu
adalah yang sudah bermutasi sepenuhnya?
Benar.
Yin Changsheng membuat pil di dalam Alam Rahasia Semu
dan telah menghasilkan banyak Zhainiangniang.
Kalau begitu,
para prajurit Pasukan 401 ini
juga akan berubah menjadi monster?
Lihatlah.
Yin Changsheng
menjadikan mereka
sebagai dinding penghalang yang memisahkan
Alam Rahasia Semu dengan dunia luar.
Dia mengumpulkan sejumlah besar Zhainiangniang
di pinggiran
zona inti Menara Geshi.
Di sana dipenuhi
dengan gas beracun yang sama dengan yang ada di hutan.
Orang luar sama sekali tidak akan bisa melewatinya.
Aku butuh bantuanmu
untuk membawa kami melewati gas beracun itu
dan sampai ke kedalaman Alam Rahasia Semu.
Bantu kami
menemukan ini.
Sekarang isi botol ini kosong.
Aku butuh kau membantuku mencari
benda yang dulu diisikan ke dalam botol ini.
Namanya adalah Pasir Xingyue.
Letaknya ada di tempat terdalam di Alam Rahasia Semu.
Jika kau membantuku menemukan Pasir Xingyue,
aku akan segera melepaskanmu dan Pasukan 401.
Aku juga akan memberimu obat penawar
untuk menghentikan mutasi prajurit itu.
Medan di sini sangat rumit
dan berantakan.
Aku
tidak bisa melakukannya.
Zhainiangniang bisa menemukannya!
Kau hanya perlu membuatnya
sedikit lebih patuh lagi.
Biarkan ia memandu jalan,
maka kita akan bisa menemukan Pasir Xingyue.
Zhainiangniang itu bukan anjing!
Bisa tidak melukai orang saja sudah untung!
Bukankah kau punya anjing?
Suruh saja anjing yang mencarikannya untukmu, selesai, 'kan?
Sebenarnya di dalam gedung ini
juga bisa ditemukan sedikit Pasir Xingyue.
Namun, untuk bisa mengaktifkan tempayan-tempayan itu,
tingkat kemurnian yang dibutuhkan
sangatlah tinggi.
Kau lihat, 'kan?
Jika anjing menghirup Pasir Xingyue dengan tingkat kemurnian
seperti ini,
hal itu akan membuatnya menjadi sangat beringas.
Hanya Zhainiangniang yang kebal terhadapnya.
Kenapa?
Karena Pasir Xingyue itu sendiri adalah
serpihan kulit yang terkelupas
dari tubuh Zhainiangniang dalam waktu lama.
Setelah berbulan-bulan dan bertahun-tahun,
mengalami pelapukan oleh angin,
lalu mengeras dan terbentuk.
Ajaib, 'kan?
Jika manusia memakan pil yang dimurnikan
oleh Yin Changsheng,
manusia itu akan bermutasi
dan berubah menjadi Zhainiangniang.
Lalu sekresi dari tubuh Zhainiangniang
berubah lagi menjadi Pasir Xingyue.
Sedangkan Pasir Xingyue
merupakan kunci bagi Yin Changsheng
untuk membuat ilmu sihirnya menjadi kenyataan.
Bukannya kau sebelumnya bilang
bahwa ini adalah hasil dari halusinasi?
Halusinasi?
Tidak.
Ini sama sekali bukan ilmu ilusi.
Bagaimana mungkin ini ilmu ilusi?
Melintasi ruang dan waktu,
orang mati hidup kembali,
dan melihat masa depan.
Ilmu ilusi macam apa
yang bisa melakukan hal-hal ini?
Semua ini adalah peristiwa
yang pernah terjadi.
Bukankah kau sudah mengalaminya sendiri?
Bantulah aku.
Jika kau membantuku,
aku akan melepaskan Pasukan 401.
Setiap kali kau menunda satu hari,
aku akan menggunakan satu nyawa
prajurit Pasukan 401 lagi untuk melakukan eksperimen.
Sampai mereka semua
habis tidak bersisa.
Setelah menemukannya,
apa yang akan kau lakukan?
Tentu saja digunakan untuk memenangkan perang.
Sampai mati pun aku tidak akan membantumu.
Lihatlah ke sana.
Betapa menderitanya.
Karena kau bersikeras seperti itu,
akhirilah nyawanya dengan tanganmu sendiri
dan bantulah dia membebaskan diri.
Pasir Xingyue.
Itu adalah Pasir Xingyue.
Yoshiyuki Hatoyama
melakukan semua itu di Menara Geshi
hanyalah demi mendapatkan Pasir Xingyue?
Benar sekali.
Aku adalah pelatih anjing, jadi aku tahu
apa artinya reaksi anjing pemburu
milik Hatoyama itu.
Anjing itu kehilangan ingatan
dan melupakan majikannya sendiri.
Oleh karena itu, ia menjadi ketakutan
dan beringas.
Pasir Xingyue di dalam tempayan itu
bisa membuat hewan kehilangan ingatan.
Namun, kita juga pernah menghirupnya.
Kenapa kita
tidak kehilangan ingatan?
Anjing-anjing itu
juga tidak sepenuhnya kehilangan ingatan.
Mereka masih ingat untuk mematuhi
instruksi gerakan.
Namun, mereka tidak mengenali majikannya lagi.
Mungkinkah kita juga sama?
Kita menghirup Pasir Xingyue
saat berada di dalam Menara Geshi,
lalu melupakan beberapa hal.
Foye,
saat di Menara Geshi,
apa yang kita lupakan?
Ingatanku cukup utuh.
Jika otak manusia
melupakan sebuah kepingan ingatan,
otak akan menggunakan imajinasi untuk melengkapinya.
Itulah sebabnya otak manusia tidak akan pernah menyadari
apa yang telah dilupakannya.
Terkadang kau akan mengingat suatu hal
yang kau yakini dengan sangat pasti.
Namun, saat kau memeriksa informasi,
kau mendapati bahwa hal ini
sama sekali tidak pernah ada.
Ini adalah efek pelengkapan dari otak manusia.
Apa yang telah kita lupakan
di Menara Geshi?
Astaga.
Kita melupakan waktu itu sendiri.
Apa maksudnya?
Kita melupakan
urutan masa lalu, masa depan,
dan masa kini
dari semua kejadian ini.
Kita melupakan
lamanya rentang waktu yang telah kita lalui.
Aku sudah mengerti.
Jangan terpaku pada wujud luarnya.
Tidak ada Menara Geshi yang tidak terhitung jumlahnya.
Hanya ada satu.
Changsha hanya memiliki satu Menara Geshi.
Kita semua telah dibohongi oleh waktu.
Apa maksudmu, Wu Laogou?
Changsha memang hanya memiliki satu Menara Geshi dari awal.
Apa maksudnya kita dibohongi oleh waktu?
Masalahnya ada pada diri kita.
Changsha hanya memiliki satu Menara Geshi,
sedangkan kita
jumlahnya tidak terhingga.
Wu Laogou,
apakah kau bisa bicara lebih jelas lagi?
Coba kalian katakan,
sudah berapa kali
kita turun ke Menara Geshi?
Memangnya bisa berapa kali lagi?
Hanya satu kali itu.
Tidak benar.
Kita turun tidak hanya satu kali,
kita sudah turun berkali-kali.
Benar.
Hanya saja, setiap kali keluar dari Menara Geshi,
kita langsung melupakan segalanya.
Kita semua akan berpikir
bahwa kita belum pernah masuk ke sana
sehingga kita masuk kembali ke Menara Geshi
dan mengulangi hal-hal yang pernah dilakukan sebelumnya.
Setiap kali masuk,
kita selalu pergi mengejar Pasukan 401,
tetapi ingatan saat berhasil mengejarnya
telah hilang.
Hanya tersisa ingatan saat kita sedang mengejarnya,
makanya kita tidak akan pernah bisa mengejarnya.
Coba kalian ingat baik-baik.
Bukankah kita sama sekali tidak pernah
makan atau tidur
saat berada di dalam menara?
Benar.
Lalu, ada juga
luka-luka yang muncul secara tidak masuk akal itu.
Sebenarnya kita pernah makan
dan juga pernah terluka.
Kapan tanganmu terluka?
Ini... aku juga tidak tahu.
Semua ingatan ini sudah tidak kita miliki lagi.
Karena ingatan kita
semuanya salah,
semuanya kacau,
sementara kita sendiri sama sekali tidak menyadarinya.
Jadi, kita menggabungkan ingatan yang salah itu
menjadi satu
dan menjadikannya sebagai satu ingatan yang utuh.
Jadi, ingatan yang sebelumnya
adalah hasil gabungan kita sendiri
dari berkali-kali turun ke Menara Geshi.
Wu Laogou.
Kalau begitu, bagaimana Huo Xiangu dan yang lainnya
bisa bangkit dari kematian?
Itu karena Menyalakan Lilin untuk Menyambung Nyawa.
Sepertinya aku memiliki sedikit ingatan tentang itu.
Waktu itu, kami yakin Bayangan Hitam
bersembunyi di balik pintu.
Kami memutuskan untuk membuat Bayangan Hitam berpikir
bahwa siasatnya telah berhasil.
Demi membuatnya terkecoh,
aku berpura-pura sedih.
Pada akhirnya, ingatan yang ini
bercampur dengan ingatanku yang lain.
Menyalakan Lilin untuk Menyambung Nyawa.
Jalan Menuju Surga.
Mengintip Masa Depan.
Aku bisa menyalakan lilin ini,
tetapi orang-orangku
harus dikembalikan padaku tanpa ada yang kurang satu pun.
Logika di antaranya
dilengkapi menjadi menghidupkan kembali rekan yang tewas.
Sementara yang kita anggap
sebagai ilmu sihir misterius itu
sebenarnya terjadi karena di dalam menara
kita menghirup Pasir Xingyue,
sehingga kehilangan ingatan.
Kita menggabungkan
dua kejadian awal dan akhir,
kemudian menimbulkan ilusi.
Sudah selesai?
Sudah.
Begitu saja sudah selesai?
Di mana gerbangnya?
Terbuka di mana?
Saat itu saluran air belum runtuh,
kita memang benar-benar menemukan pintu rahasia.
Di sana ada sebuah pintu rahasia.
Kalian bersiap di tempat ini.
- Baik. - Baik.
Wu Laogou, maksudmu
Foye kelihatannya seperti langsung berpindah
dari Aula Liunian ke alam baka secara instan
setelah melakukan ritual,
tetapi sebenarnya dia mengaktifkan
mekanisme setelah merapal mantra?
Tidak benar.
Seingatku kita juga melakukan ritual untuk kedua kalinya
untuk mengirim Tuan Ke-5 ke sana.
Pada saat itu, kita semua berpikir
bahwa Foye berpindah ke sana melalui teleportasi.
Jangan-jangan proses ini
adalah khayalan kita?
Kejadian di tengah itu
adalah kali lain saat kita turun ke Menara Geshi.
Qi Tiezui,
bantu aku melakukan ritual.
Jika aku benar-benar tidak bisa kembali lagi,
urusan siasat dengarkan Tuan Ke-8.
Urusan pertarungan
dengarkan Nona Ke-7.
Lalu pada awalnya,
tidak ada satu pun dari kalian yang menyadari Adik Ke-7.
Benar, 'kan?
Kemudian tiba-tiba
semua orang jadi tahu.
Apakah kalian tidak merasa ada yang kurang?
Silakan Tuan Ke-8 menggelar ritual.
Tuan Ke-5.
- Jangan membuang waktu lagi. - Aku...
Ayo cepat.
Wu Laogou.
Lalu tangan yang ada di atap itu...
Itu sebenarnya merupakan dua ingatan berbeda
yang berasal dari dua pengalaman kita
saat turun ke bawah.
Foye menghilang tanpa jejak,
kita terbagi menjadi dua kelompok untuk menjelajah
dan tidak ada cara untuk bertemu kembali.
Hanya ada satu celah yang menghubungkan kita.
Aku memberikan kancing Foye yang kutemukan
kepada Adik Ke-7.
Pada saat itu, Adik Ke-7 tidak percaya pada Foye
sehingga potongan ingatan itu tersusun
menjadi sebuah ingatan yang aneh.
Namun, kenapa kita
tidak menyadari
bahwa ingatan semua orang
sudah tidak sama lagi?
Karena kita tidak pernah
mengumpulkan ingatan semua orang
dan membandingkannya dengan baik.
Ada kemungkinan sejak awal hingga akhir,
apa yang kita ingat memang berbeda.
Benar.
Masih ada kemungkinan lainnya.
Ada beberapa emosi,
seperti rasa takut.
Kita semua takut akan akhir cerita yang sama
sehingga akan berpikir ke arah
yang buruk secara tidak sadar.
Namun, pada akhirnya,
yang tidak bisa diingat dengan jelas adalah kejadiannya,
sedangkan rasa takut yang ada di dalam hati
malah masih membekas.
Semua yang kita bayangkan,
kejadian yang benar-benar terjadi,
serta ingatan yang saling bertindih
dari setiap kali kita masuk ke sini,
semuanya bercampur aduk menjadi satu.
[Kalian sudah datang ke Menara Geshi berkali-kali]
Kalian sudah datang ke Menara Geshi berkali-kali.
Rahasia ilmu sihir Menara Geshi,
serta segala hal yang kau alami
nyata sekaligus palsu.
Semuanya merupakan bagian dari ingatanmu,
pasir itu akan membuat ingatan menipumu.
Aku sudah ingat,
saat berada di Changsha,
kami pernah datang ke Menara Geshi
berulang kali,
entah sudah berapa kali.
Leluhur Geshi
sama sekali tidak nyata.
Semua ini hanyalah halusinasiku.
Bunga sripagi ini sepertinya juga merupakan
tanda yang kutinggalkan untuk diriku sendiri.
Begini saja.
Kita cari secara terpisah.
Dalam waktu 30 menit,
kita berkumpul kembali di sini.
[Klan Hua dari Gunung Xishan]
[Fang Zhongli dari Rongjiang]
[Lin Lanqing dari Lokakarya Sulam Jiangning]
[Pemilik Lokakarya Sulam, Lin Lanqing]
[Lokakarya sulam mengejar pengerjaan kain sutra untuk Biro Urusan Dalam]
[Para penyulam melarikan diri]
[Mendapat perhatian istimewa dari Leluhur Geshi karena beriman]
Mimpi setelah kematian itu
hanya catatan riwayat hidup seorang penganut
yang telah kususun menjadi
ingatan kehidupan masa lalu yang palsu.
Semua ini
adalah jebakan yang dipasang oleh Yoshiyuki Hatoyama.
Dia memang sangat memahami Pasir Xingyue.
Dia memasang jebakan langkah demi langkah
untuk memancing kita terperosok makin dalam,
membuat ingatan kita menjadi kacau
sehingga tidak ada satu pun jejak
yang bisa ditemukan kembali.
Sangat bagus.
Bawa orang-orangnya pergi.
Berdasarkan sifat Wu Laogou,
dia pasti sudah hilang kendali.
Cari cara untuk membuatnya
dan Zhang Qishan terpisah dari rombongan utama.
Jika Wu Laogou ingin menyelamatkan orang,
dia harus masuk ke bagian terdalam Menara Geshi.
Pada awalnya, dia sama sekali tidak perlu
terjerat dalam kesulitan seperti ini.
Semua ini
terjadi karena dia telah berjanji
untuk membantu Zhang Qishan.
Jadi,
saat berada di Menara Geshi Changsha,
kita sendiri yang merangkai sebuah
kisah penjelajahan utuh untuk diri kita sendiri.
Bagian yang tidak diingat dengan jelas
semuanya dilengkapi dengan imajinasi.
Pantas saja,
begitu membuka mata
dari Aula Liunian, kita sudah sampai
di dalam Istana Bawah Tanah Hantu,
tetapi bagaimanapun juga, tetap tidak menemukan
kelemahan pada mekanisme itu.
Yin Changsheng
dan Leluhur Geshi
menggunakan ingatan
yang kacau seperti ini
untuk membentuk apa yang mereka sebut sebagai ilmu sihir.
Setiap kali Hatoyama membawaku
datang ke tempat ini,
aku mendadak menyadarinya.
Di sini,
hal yang terjebak dalam siklus tidak terbatas adalah menaranya,
sedangkan di Changsha,
yang terjebak dalam siklus tidak terbatas adalah kita.
Karena itu, kau baru menggambar
sebuah jam dinding sebesar ini di sini.
Waktu adalah kunci untuk memecahkan teka-teki.
Semua ini terjadi karena menghirup Pasir Xingyue.
Jadi, ilmu sihir Yin Changsheng
adalah palsu.
Semuanya hanya tipuan mata.
Lalu, bagaimana dengan Ding Qiansui?
Dia tidak berada di Menara Geshi,
tetapi kita melihat sendiri kalau dia tewas akibat ilmu sihir.
Zhang Qishan.
Kau terlalu menilai tinggi dirimu sendiri.
Karena aku tahu
bagaimana ilmu sihir itu bekerja,
maka aku punya kemampuan
untuk membalikkan ruang dan waktu.
Pasir Xingyue yang dia gunakan
tetap berdampak padamu.
Ingatanmu menjadi kacau
sehingga kau melepaskan Ding Qiansui pergi.
Namun, dia dibunuh oleh Bayangan Hitam yang bermutasi
dan dipalsukan keadaannya
menjadi dada dan perutnya tampak terbelah.
Menggunakan Pasir Xingyue untuk mengendalikan pasukan pengawalmu
demi membawa kembali mayatnya ke sini.
Dua potongan ingatan ini bersatu
sehingga seolah-olah ilmu sihir menjadi kenyataan.
Kalau begitu, apakah saat ini kita
masih terkena racun Pasir Xingyue?
Hanya di tempat yang memiliki ilmu sihir
baru akan ada Pasir Xingyue.
Meski di sini memang benar-benar ada,
kita sudah terlanjur kena,
menutup hidung pun sudah terlambat.
Dalam ingatanku,
Yoshiyuki Hatoyama
pada dasarnya tidak terpengaruh oleh Pasir Xingyue.
Hal ini menandakan
bahwa dia sudah memiliki
cara untuk meredakan racun Pasir Xingyue.
Pada akhirnya,
sumber dari semua ini
berasal dari sisik yang dilepaskan
dari tubuh Zhainiangniang,
yang disebut sebagai Pasir Xingyue.
Ia bisa membuat
ingatan kita menjadi kacau
dan bahkan menimbulkan halusinasi.
Namun, benda ini terkuras habis dengan sangat cepat,
Yoshiyuki Hatoyama harus pergi
ke ruangan paling inti
di dalam Alam Rahasia Semu.
Karena di dalam ruangan tersebut
terdapat benda yang dia inginkan dalam jumlah besar,
yaitu Pasir Xingyue.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪